แอปสอนทำอาหาร
ฟีเจอร์  
- พิมพ์วัตถุดิบที่มีลงไป และขึ้นอาหารที่แนะนำ โดยขึ้นอุปกรณ์ที่ต้องใช้ในแต่ละเมนู
- กดเลือกเมนูเข้าไปจะมีรายละเอียดและปุ่มเริ่มทำอาหาร
- สามรถกดติดดาวเมนูที่ชอบทำได้
- สามารถเลือกอาหารแล้วดูวัตถุดิบที่ขาดได้ เพื่อเตรียมตัวไปซื้อวัตถุดิบที่ต้องการ
- สามารถบันทึกวัตถุดิบ/เครื่องปรุงในตู้เย็นที่มีเพื่อให้ตัวแอปแนะนำอาหารที่สามารถทำได้ตอนนี้ออกมา
- กำหนดปริมาณได้ เช่น เลือกทำไก่ทอด สามารถเลือกทำปริมาณไก่ 1 น่อง 2 น่อง 3 น่อง ฯลฯ
UI ใน process ทำอาหาร
- ตัวแอปจะรัน text ไปทีละขั้นตอน
- เมื่อทำแต่ละขั้นตอนเสร็จให้แตะหน้าจอหนึ่งทีเพื่อเปลี่ยนไปขั้นตอนถัดไป
- จะมีขั้นตอนให้อาจจะต้องจับเวลาเช่น ต้มผัก10นาที เมื่อจับเวลาครบแอปส่งเสียงร้องดังให้แตะปุ่มเพื่อไปขั้นตอนถัดไป
- มีสีในแต่ละขั้นตอน เช่น ตอนจับเวลาจะเป็นหน้าจอสีเขียว พอครบเวลาแล้วจอเปลี่ยนเป็นสีแดง 